软件名称：Quick Batch File Compiler v3.2.9.0汉化绿色破解版(编译BAT/CMD批处理文件为EXE可执行文件)
软件类型：绿色软件 / 免费软件 / 原创汉化
运行环境：Win2000/WinXP/Win2003/WinVista/Win 7/Win 2008 
软件语言：汉化版/简体中文
开 发 商：http://www.abyssmedia.com
汉化作者：大眼仔~旭
汉化出处：http://562844847.qzone.qq.com
更新时间：2012-07-19
软件简介：
      快捷批处理文件编译器将您的批处理文件转换成实际的程序 （。EXE 格式） 中单击一次。此程序可能会在 Windows 2000/2003年/XP/Vista/7 上运行，不受任何限制。。Exe 可执行文件不是随便进行反向工程，很难的因此这可能是为了隐瞒从最终用户的特定批处理文件的操作方法。您的批处理文件的内容将被加密并更改受保护。
 
      快捷批处理文件编译器还允许您设置中的各种资源。EXE 文件，如其说明、 公司名称、 版本信息和甚至应用程序图标。在额外的你可能会包括到已编译的 exe 可执行文件的任何文件和在执行过程中使用它。

      快捷批处理文件编译器是一款通过一次点击就可以将批处理文件转换成真正的可执行文件的程序，它可以毫无限制地运行于Windows 95/98/ME/2000/2003/XP下。批处理文件的内容能够被保护以防止改变。

主要特点：
 ?保存/加载项目的选项
 ?打开上下文帮助批处理命令编辑器中按 f1 键
 ?嵌入式文件： 您可以嵌入到已编译的可执行文件的文件。此文件将在脚本执行和删除在退出之前解压缩。
 ?可以创建 DOS 窗口没有鬼应用程序.
 ?允许您选择应用程序图标
 ?允许您编辑的 exe 可执行文件的版本信息。
 ?从非授权更改批处理文件的保护内容
 ?从查看隐藏的批处理文件的内容。
 ?它不需要成为程序员来创建程序
 ?它可用于安装和自动化任务
 ?在内置编辑器突出显示命令的构造
 ?可以编译的任何批处理文件为 exe 格式兼容 2000年/XP/2003年/Vista/7。


用户名：大眼仔~旭

密  钥：05A61-D7984-9DD1D-E8D5A

                    大眼仔~旭 汉化分享
               http://562844847.qzone.qq.com
              转载请保留汉化作者信息，谢谢合作
                        2012.07.19